Repository: nvda-es/screenReaderTranslations
Catalog: website/addons/sentenceNav.*.po
Languages: ja, zh_cn

source: [[!meta title="SentenceNav"]]
zh_cn: [[!meta title="SentenceNav-句子导航"]]

source: Author: Tony Malykh
ja: 作者: Tony Malykh
zh_cn: 作者: Tony Malykh

source: Download [stable version][1]
ja: ダウンロード[安定版][1]
zh_cn: 下载 [稳定版][1]

source: SentenceNav is an NVDA add-on that allows you to read text by sentences, as opposed to by paragraphs or words.
ja: SentenceNavは、段落ごとや単語ごとではなく、テキストを文ごとに読めるようになる、NVDAアドオンです。
zh_cn: SentenceNav 是一个 NVDA 的插件，可以让您以句子为单位阅读文本，而不是按段落或单词。

source: Please note that "Jump to next paragraph with text" feature has been move to [TextNav](http://github.com/mltony/nvda-text-nav/) add-on that needs to be installed separately.
ja: 「テキストを次の段落にジャンプ」機能は、これとは別にインストールが必要な[TextNav](http://github.com/mltony/nvda-text-nav/)アドオンに移動しましたので、注意して下さい。
zh_cn: 注意，“跳转到下一段文本”的功能已移至 [TextNav](http://github.com/mltony/nvda-text-nav/) 插件，需要单独安装。

source: Keystrokes
ja: キー操作
zh_cn: 按键

source: Alt+Down arrow: Go to next sentence.
ja: Alt+下矢印: 次の文に移動。
zh_cn: Alt+Down：跳转到下一个句子。

source: Alt+Up arrow: Go to previous sentence.
ja: Alt+上矢印: 前の文に移動。
zh_cn: Alt+Up：跳转到上一个句子。

source: NVDA+Alt+S: Speak current sentence.
ja: NVDA+Alt+S: 現在の文を読み上げ。
zh_cn: NVDA+Alt+S：读出当前句子。

source: Alt+Windows+Down arrow: Go to next phrase.
ja: Alt+Windows+下矢印: 次のフレーズに移動。
zh_cn: Alt+Windows+Down：跳转到下一个短语。

source: Alt+Windows+Up arrow: Go to previous phrase.
ja: Alt+Windows+上矢印: 前のフレーズに移動。
zh_cn: Alt+Windows+Up：跳转到上一个短语。
